គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោកម្ចាស់? ហេ!
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហ្គោស។
ជេស។
អាហ្នឹង​ឡាន​ខ្ញុំ​ខូច​ទាំង​ស្រុង។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ខូច។
តើទូរសព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ហាជីន
អ្នក​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
​ពី​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Ha-jin។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។ សួស្តី?
សួស្តី ទឹកឃ្មុំ។
ជំរាបសួរ មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើនេះជានរណា?
គាត់បើកឡានអោយខ្ញុំ។
ប្តីរបស់អ្នក
គឺជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់របស់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់ វាជាខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកមិនឡើងទេ?
ខ្ញុំ។
- ចុះម៉េចមិនចេញ?
- ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជានាងចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? ទៅគេង។
ប៉ា?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការ
ជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់?
ដោយគ្មានហេតុផល។ មានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបើកបរ។
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
កូនអើយ!
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​។
ពេលណាទើបធំម្ល៉េះ?
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់នៅព្រឹកនេះ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេង​ទេ​។
តោះទៅគេង។
Su-gyeom ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
សម្លាញ់ តោះទៅគេងបន្តិច។
តោះទៅ។
កន្លែងណា?
ទៅជួបពេទ្យវិកលចរិត។
ហ្គោស។
អ្នកបានឮអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិត ER បាននិយាយពីមុន។
តោះទៅស្តាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
លទ្ធផល​តេស្ត​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​នោះ​ទេ។
គ្រូពេទ្យ​គ្រាន់តែ​និយាយ​រឿង​មិន​សមហេតុសមផល...
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តគ្រូពេទ្យ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Su-gyeom បិទទ្វារ។
អញ្ចឹងតើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
មានច្រើនណាស់
ដែលខ្ញុំមិនយល់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមានអារម្មណ៍គួរឱ្យរន្ធត់។
ដូច្នេះកុំភ្លេចអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយ
ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ទៅជួបពេទ្យវិកលចរិត។
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- បាទអ្នកហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ទៅត្រង់ 8 KM
សួស្តី?
កូនឆ្កេញី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដូច្នេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកគួរតែមើលទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បិទ​មាត់​អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
កុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ចលនា។
ធ្វើការងារជាក់ស្តែងខ្លះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេ! ខ្ញុំបាននិយាយថាមើលទៅខាងមុខ។
ការបញ្ជូនបន្ត។
ព្យួរ​ឡើង​អ្នក​អួត​!
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាគោលដៅរបស់អ្នកទេ?
កន្លែងនេះគឺ…
អចលនទ្រព្យពាណិជ្ជកម្មដែលខ្ញុំបានទិញ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
ដូច្នេះអ្នកបានកប់យើង
នៅក្រោមភ្នំនៃបំណុល
អស់មួយជីវិតរបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែមានធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតមែនទេ?
ក្នុង​នោះ គ.
តើនេះមិនប្រសើរជាងទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប៉ាដល់ពេលអាហារពេលព្រឹកហើយ។
ប៉ា?
ប៉ា!
ម៉ាក់! ប៉ាគឺ…
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
- តើវាជាអ្វី?
- ទឹកឃ្មុំ។
- ខ្ញុំមិនអាច…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ទឹកឃ្មុំ។
- ទូរស័ព្ទ។ ៩១១!
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
- អ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- មិនអីទេ។ ស៊ូហ្យុម!
តើទូរសព្ទខ្ញុំទៅណា?
- ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- ទេ។
- ជួយគាត់។ យើងនឹងយកគាត់។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ព្រះអើយ ក្រឡេកមើលញើសទាំងអស់នេះ។
- ម៉ាក់ ចាំ។
- មិនអីទេ។
ហេ។ ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។ តោះ​ឡើង​ទៅ​វិញ។
អ្នកត្រូវតែទៅធ្វើការ។
ហើយឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងមានថ្នាក់។ មែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តោះ​ឡើង​ទៅ​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគេងខ្លះ
និងបន្ធូរភាពតានតឹងខ្លះ។
តោះឡើង។
មកយល់អារម្មណ៍លោក Kim Nak-su !
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងធម្មតាទេ?
តើនេះជារបៀបដែលមនុស្សសមហេតុផលនឹងប្រព្រឹត្ត?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិនគិតពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​!
អ្នកពិតជាត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ
​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ឡើយ។
មក។
តោះទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ។
- មក។
ទេ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក?
ទៅថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
ចំណតពេញ
សូមរង់ចាំ
តោះប្រញាប់ឡើង។ មក។
មន្ទីរពេទ្យ​ទូទៅ អឿកាំង
តោះទៅឡានវិញ។
តើមានអ្វីខុស?
មើលមកអ្នក។ មើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ...
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេង។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនមែនជាមន្ទីរពេទ្យទូទៅទេ។
តោះទៅគ្លីនិចដែលមានមនុស្សតិច។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះបិទថ្ងៃនេះ?
ជេស។
ឈប់នៅជាន់ទីពីរ។
យើងអាចជជែកបាន។
ហ្គោស។
រង់ចាំ។ បើអញ្ចឹង…
MANGJIN PLAZA
ចាប់ផ្តើមការរុករក
តោះទៅទីនេះ។
ស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
ជំពូកទី 10
អ្នកជំងឺនៅក្នុងអង្គភាព 102
គ្រាន់តែបើកបរ។ តោះទៅ។
សុំទោស តើពេលណាទើបគ្រូពេទ្យចូល?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
កាលវិភាគរបស់គាត់គឺបើកចំហទាំងស្រុងនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ត្រូវតែ
ឆ្លៀតពេលជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់។
សូមបំពេញទម្រង់បែបបទជាមុនសិន។
កន្លែងនេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា​ទៅ​ចុះ។
បញ្ជីពិនិត្យរោគសញ្ញាជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ
…ជួបប្រទះការថប់បារម្ភ ឬការភ័យខ្លាច?
ទេ
ការវាយប្រហារចាប់ផ្តើម និងឈានដល់ចំណុចកំពូលក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី
មែនហើយមួយនេះ…
ទេ
…បានផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថដើម្បីជៀសវាងការវាយប្រហារ
NO
ឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់។
ទេ ហើយអត់ទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកមាន
អាហារប្រាំមុខទេ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Sangyang Diner បាន​ចេញ​ពី​អាជីវកម្ម។
ពិតទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ទី​នោះ​ទាំង​អស់​ដើម្បី…
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។ ម្ចាស់--
បាទ តោះចូល។
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកត្រូវតែមើលខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ យកទម្រង់មកជាមួយ។
សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
- បញ្ជីត្រួតពិនិត្យ។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចបន្តនៅក្នុងពេលនេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំតែទេ?
ទេ អរគុណ។
មិនអីទេ។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
គ្រាន់តែដប់នាទី ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ដូច្នេះប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅតែមិនដឹង។
អំពីអ្វី?
អំពីអចលនទ្រព្យជាន់ទីមួយដែលអ្នកបានទិញ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ពិភាក្សាជាមួយនាងឆាប់ៗ
ហើយរកដំណោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
តើថ្នាំប្រភេទណា?
ជាការពិតណាស់សម្រាប់ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចេញវេជ្ជបញ្ជាពីរប្រភេទ។
ទីមួយគឺថ្នាំប្រឆាំងនឹងការថប់បារម្ភ។
យកវានៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការវាយប្រហារមក
ឬមានបញ្ហាក្នុងការដកដង្ហើម។
មួយ​ទៀត​គឺ​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​ជំងឺ​បាក់​ទឹកចិត្ត​…
ហេ។
អ្នកមិនបានមើលបញ្ជីត្រួតពិនិត្យទេ។
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមានជំងឺភ័យស្លន់ស្លោដោយរបៀបណា?
អ្វីជាការបោកប្រាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
​រោគ​សញ្ញា​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ពេលណា?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
មិនអីទេ។
អ្នកបានដើរពីទីនោះ។
បន្ទាប់មក អ្នកឃើញថាវា
ពិបាក និងពិបាកដកដង្ហើម។
អ្នក​បាន​ក្តាប់​ទ្រូង​របស់​អ្នក ហើយ​ដួល
​នៅ​ខាង​មុខ​អគារ​នេះ
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានជួយអ្នក។
- សុខសប្បាយទេ?
- សុំទោស។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ សូម​ដើរ​ចេញ។
លោកម្ចាស់ មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដកដង្ហើមចូលទៅក្នុងនេះ។
ដកដង្ហើមពោះជ្រៅ។
បន្ត។
បាទ ខ្ញុំនៅមុខ Mangjin Plaza។
មាននរណាម្នាក់បានដួលរលំនៅទីនេះ។
ដោយគ្មានអ្នកជំងឺនៅជុំវិញ,
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលទៅក្រៅបង្អួច។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលវិញ្ញាបនប័ត្រ
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​ពេល​ចូល​រៀន
និងបានបញ្ចប់ការសិក្សាជា valedictorian ។
វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការបំពេញ
ចិត្តវិទ្យា
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
ជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិត។
អ្នកមានជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។
ជេស។
មិនអីទេ។
ចូរហៅថាលក្ខខណ្ឌ។
ផ្តាសាយ គ្រុនពោះវៀន ឈឺសាច់ដុំ
និងជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។ វាគ្រាន់តែជាលក្ខខណ្ឌមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផ្នត់​គំនិត
គិតវិជ្ជមាន ទៅវត្ត
ហាត់ប្រាណ ហើយខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើង?
ទេ វាមិនអាចព្យាបាល
ដោយឆន្ទៈតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ដើម្បីអោយប្រសើរឡើង?
តោះ ឆ្លៀតពេល
ញ៉ាំតែមួយពែង។
តើ​វា​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ឬ?
ទេ មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ការព្យាបាលដោយថ្នាំ ការព្យាបាលអាកប្បកិរិយាយល់ដឹង
និងលំហាត់ដកដង្ហើម។
ការ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ខិត​ជិត​ជា​ជំហាន​ៗ--
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់វានៅពេលនេះទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែគ្រប់គ្រងអង្គភាពដ៏អាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ប្រណីត
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
- តើអ្នកគ្រប់គ្រងបែបណា?
- ខ្ញុំត្រូវសម្អាតវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកជួលដែលមានសក្តានុពល។
ប្រសិនបើអ្នកទះកំផ្លៀងដែលនិយាយថា
"បីខែដំបូងដោយឥតគិតថ្លៃ"
តើអ្នកគិតថាអ្នកជួលនឹងទើបតែបង្ហាញខ្លួនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ?
ថ្លៃជួលប៉ុន្មានដែរ?
- ខ្ញុំមិនបង់ថ្លៃជួលទេ។
- អ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ល្បួង​ដោយ​ការ​សន្យា
​នៃ​ហាង​កាហ្វេ Franchise ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
- បាទ។
-"តំបន់ពាណិជ្ជកម្មដូចជាស្ថានីយ៍ Gangnam"។
"ដើរបីនាទីពីស្ថានីយ៍" ។
"នាយកនឹងកាត់អ្នកយ៉ាងច្រើន" ។
- ត្រូវហើយ។
- ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យពិភាក្សាវា
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកហើយត្រលប់មកវិញ។
បាទ។
ម៉ាស៊ីន​កុំព្យូទ័រ​បន្ទះ​ស្ដើងៗ​ទាំង​នោះ
និង​ម៉ាស៊ីន​គិតលេខ​មាន​ល្បឿន​លឿន
ប្រហែល​ជា​ជក់​ចិត្ត​នឹង​អ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក…
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ដំបូង​គេ
​ដែល​ទិញ​យូនីត​ក្នុង​អគារ​នេះ។
ខូច។
ជេស។
តោះទៅ។
ប្រញាប់។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់។
សូមទទួលវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នកផងដែរ។
- មិនអីទេ។
MANGJIN PLAZA
អ្នក​បាន​ទទូច​ចង់​មក​គ្លីនិក​នេះ។
តើមានអ្វីខុស?
មើល, ទឹកឃ្មុំ។
យ៉ាងហោចណាស់គ្រូពេទ្យគួរតែ
ឆ្លាតជាងខ្ញុំមែនទេ?
- បាទ។
- ដូច្នេះខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់ជាមួយនឹងការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ
​កម្រិត​នៃ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បុរស​នោះ​ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
លោកអើយ!
-លោក!
-Gosh តោះទៅ។
- តើនាងកំពុងហៅអ្នកទេ? នាង
---តើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញវានៅថ្ងៃស្អែក។
- អញ្ចឹង…
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា…
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
តាមពិតខ្ញុំឈប់រៀន ACT
នាងជា CEO របស់អតីតអតិថិជន។
- នាង​មិន​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មាននរណាម្នាក់មកមើលអង្គភាព 102 ។
ឯកតា ១០២?
អ្នកត្រូវតែជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
អ្នក​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​មែន​ទេ?
អ្នកគួរតែល្អចំពោះនាង
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង...
អ្វី?
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួលបីខែមិនគិតថ្លៃមែនទេ?
បាទ។
សម្រាប់ជួល
បីលានវ៉ុនក្នុងមួយខែ
បីខែដំបូងដោយឥតគិតថ្លៃ!
ភោជនីយដ្ឋាន ហាងកាហ្វេ ហាងឆេកលុយដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកបានទិញនេះទេ?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មួយពាន់លាន
ហាសិបលានវ៉ុន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានលុយនោះមកពីណា?
ខ្ញុំបានយកប្រាក់កម្ចីចំនួន 550 លានវ៉ុន។
ហើយ?
៥០០លានផ្សេងទៀត…
គឺជាប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំ។
ការផ្តាច់ខ្លួន…
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិ 1.05 ពាន់លានវ៉ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។ ខ្ញុំសុំទោស។
គីម ណាក់ស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាស។
Kim Nak-su!
-គឹម ណាក់-ស៊ូ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
មកទៀតហើយ Kim Nak-su
គីម ណាក់ស៊ូ។
Kim Nak-su!
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រឈមមុខនឹងការពិត ហើយប្រាប់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ល្អ
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
3,208,333 វ៉ុន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
មក។
ខ្ញុំបានលាឈប់កាលពី 20 ឆ្នាំមុន បន្ទាប់ពីខ្ញុំមាន Su-gyeom ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំកំពុងតែចង់ឆ្កួត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ សូម​កុំ។
ចុះភាគហ៊ុនវិញ?
ខ្ញុំបានលក់ពួកគេ។
ទាំងអាមេរិក និងក្នុងស្រុក?
តើលុយនោះទៅណា?
ម៉ាក់
517 DONGCHEON-DAERO, SINPYEONG-SI
GYEONGGI-DO, MANGJIN PLAZA
បន្តទៅត្រង់ បន្ទាប់មកឆ្វេង។
ស៊ូហ្យុម។
នៅទីនេះ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី ប៉ា?
Su-gyeom នៅទីនេះ។
Kim Su-gyeom ។
បាទ?
តើ CEO នៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកយក
ប្រាក់កម្ចី 30 លានវ៉ុនក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះដើម្បីសងប្រាក់វិញ
តើ​អ្នក​បាន​បើក​អាជីវកម្ម
​ដោយ​ប្រាក់​ដែល​ប៉ា​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​?
បាទ។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទាំងពីរចាត់ទុកខ្ញុំ
ជាផ្នែកនៃគ្រួសារនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកអាច
ផ្លាស់ទីប្រាក់ទាំងអស់នោះដោយរបៀបណាដោយគ្មាន…
ដោយមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំម្តង?
ហើយ​តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ
​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​វា​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទៀតទេ។
កន្លែងណា…
ទឹកឃ្មុំ។
ប៉ា តើមានរឿងអីកើតឡើង?
តើ​រឿង​អាក្រក់​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយកន្លែងនេះជាអ្វី?
យើងមិនអាចទៅផ្ទះបានមួយរយៈ។
ឡៅតឿ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ដំណើរកម្សាន្ត?
ដូច្នេះកន្លែងរបស់អ្នកទទេ?
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនទៅជាមួយទេ?
ហេ ឯង​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​ជាន់​ទី​បី​ទំនេរ​ទេ​ឬ?
Su-gyeom និង​ខ្ញុំ
​ប្រហែល​ជា​ធ្លាក់​នៅ​យប់​នេះ?
វាត្រូវបានគេយក?
បុរស ប្រហែលជាវាជាទីតាំង។
អាគាររបស់អ្នកមិនដែលនៅទំនេរទេ។
មិនអីទេ។ មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
ជេស។
តោះទៅសូណា 24 ម៉ោង។
ហើយរៀបចំផែនការនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
ហេ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ
ដែលប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
នាងបានដុតខ្ញុំដូចជាសវនករពន្ធ។
ខ្ញុំត្រូវតែមកស្អាត។
ក្រោកឡើង។ តោះទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ពិតជាវិនិយោគលើនេះសម្រាប់ម៉ាក់ និងខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់ល្អ។
ចង់​បង្ហាញ​មែន​អត់?
"ទោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ
​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បាន​ល្អ"។
អ្នកមានអ្វីមួយដែលត្រូវបញ្ជាក់។
ត្រូវទេប៉ា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់។
អ្នកឆ្កួត។
វាគឺដូចគ្នាដែរ
នៅពេលដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំយក CSAT របស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បញ្ចប់…
អ្នកចង់ក្លាយជាឪពុក
កូនប្រុសម្នាក់ដែលបានចូលរៀននៅ
សកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
តើខ្ញុំខុសទេ?
កូនពៅ។
អ្វីដែលគ្រួសារពិតជាចង់បាន
អ្វីដែលយើងព្រួយបារម្ភ...
អ្នកមិនដឹង ឬមិនខ្វល់។
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល អគារនេះ…
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បានទេ ប៉ា។
អ្នកនឹងបារម្ភ។ "ចុះបើខ្ញុំស្លាប់
តើមានអ្វីកើតឡើងទៀត?"
ដូច្នេះ អ្នក​ងាយ​នឹង​មាន
​ការ​ប្រែប្រួល​តិចតួច​បំផុត​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់
ឬដកដង្ហើមខ្លីៗ
អ្នកឆ្ងល់…
លោកជំទាវ ព្រោះនេះជាកន្លែងកាច់ជ្រុង
អ្នកនឹងទទួលបានមនុស្សទាំងអស់ដែលឆ្លងកាត់។
ហើយពីវិធីនេះផងដែរ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយមើលជុំវិញ។
កន្លែងនេះទំនេរ
តាំងពីលក់ដំបូងមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ--
អ្នកដែលពិតជាមើលឃើញតម្លៃរបស់វា។
មិនទាន់មកទេ។
ត្រូវហើយ។
អរគុណដែលបង្ហាញខ្ញុំជុំវិញ។
បាទ ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
សូមទូរស័ព្ទមកយើង។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ
មួយភ្លែត។ កុំទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
ទេ វាមិនអីទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​មើល​ទៅ​ធ្លាក់​ចុះ​ខ្លាំង​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ជូតការគេងចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
និងកោរសក់។
ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក ...
មិនអីទេ។
- សេចក្តី​ល្អ​គួរ​ឱ្យ​គោរព​។
- សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ម៉ាក់កុំទុកចោលបែបនេះអី
ខ្ញុំមានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ជេស។
ហ្គោស។
អ្វី?
ស្អី?
បាញ់។
ខូច។
តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
- តើអ្វីទៅ ...
- ទឹកមិនដំណើរការ។
បុរស, អគារនេះគឺអស់សង្ឃឹម។
សូមទោសលោកបណ្ឌិតណា។
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ជេរ​អ្នក​ឯង។
លោក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះបានទេ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
បណ្ឌិត ណា.
នោះពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
នោះអាចជារឿងអាក្រក់។
អរគុណអ្នក
ខ្ញុំត្រូវបានសម្អាតទាំងអស់។
ការនិយាយជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
ប្រសើរជាងនេះបន្តិចមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាមិនមានគោលបំណងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ឮ​សំឡេង​ពី​ខាង​ក្រៅ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលអ្នកមាន។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​រោគ​សញ្ញា​ដំបូង
​នៃ​ការ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ទេ?
អ្នកអាចមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោភ្លាមៗកើតឡើង
ក្នុងពេលដ៏គ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ?
ខូច។
ខ្ញុំ​ថា​ស្បថ​នឹង​គាត់!
ស្បថ!
ហេ!
ការសាងសង់ខាងមុខ
កាត់បន្ថយល្បឿន
មួយជីវិតរបស់អ្នក
អាចរលាយបាត់ភ្លាមៗ។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​រក្សា​បញ្ហា​ការងារ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង
ទោះ​ជា​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ទុក​ឱ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។ និង…
ព្រះ។
អង្គុយទល់មុខ
មនុស្សចម្លែក
និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​ទៅ​ប្រឹក្សា...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើដូច្នោះបានទេ។
បើពិបាកពេក…
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវា
នៅកន្លែងផ្សេង?
បណ្ឌិត និង DAE-RYONG
តើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជំងឺ។
ហើយ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
ដូច្នេះគាត់ និងខ្ញុំ...
ចូលក្រុមហ៊ុនក្នុងពេលតែមួយ។
បុរសម្នាក់នោះជាអ្នកគ្រប់គ្រងជារៀងរហូត
ហើយបន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុន
ភ្លាមៗបានបញ្ជូនគាត់ទៅ Ulleungdo ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
គាត់​បាន​អុជ​ធ្យូង​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​គាត់
​នៅ​ចំណត​រថយន្ត​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក នៅពេលណាដែល
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមណាស់។
ហើយ​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បុក។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំឃើញ។
របៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ
នៅក្នុងសាជីវកម្មធំមួយ
អាចជាការខកចិត្តអ្នកដឹងទេ?
មានសម្ពាធពីកំពូល
និងពីយុវជន
ដែលកំពុងព្យាយាមឡើងជណ្តើរ។
ព្រះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនយល់វាទេ។
លោក គឹម.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
ហើយ?
បក្សពួក, ទំនាក់ទំនង, នយោបាយ។
នៅទីនោះក៏ដូចគ្នាដែរ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍។
នៅទីនោះពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
តើមែនទេ?
កុំ​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
អញ្ចឹង?
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបានក្បត់
ដោយមនុស្សចាស់ដែលអ្នកទុកចិត្ត?
តើអ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានគិតពីអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ជាបងប្រុសច្រើនជាង
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រយៈពេល ២៥ឆ្នាំ…
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ការបោកប្រាស់លើអគារពាណិជ្ជកម្ម
គ្រាន់តែជាចំបើងចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បី​តែ​ត្រឡប់​មក​ក្រុមហ៊ុន​វិញ
​ក៏​មាន​រឿង​អាក្រក់​ទៅ​ហើយ។
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក ខ្ញុំមានន័យថា។
ប្រជាជននៅកូរ៉េខាងត្បូង
មានអារម្មណ៍តានតឹងបំផុតនៅកន្លែងធ្វើការរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ប្រព័ន្ធសាលា
និងការប្រឡងចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
DNA ប្រកួតប្រជែង
ដែលត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងខ្លួនយើង
ផ្ការីកយ៉ាងពេញលេញនៅកន្លែងធ្វើការ។
ការប្រកួតប្រជែងមិនដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ មាន​អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​បែប​នេះ។
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការប្រកួតប្រជែងគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃជីវិត
ទោះបីខ្ញុំនៅក្មេងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រកួត
​ជាមួយ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
តើអ្នកបានប្រកួតប្រជែងអ្វីជាមួយគាត់?
ជាការពិតណាស់ថ្នាក់របស់យើង។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកជាសិស្សល្អទេ?
សូម។ គាត់តែងតែនៅកំពូល។
ប្រធាន​ថ្នាក់ ប្រធាន​ក្រុម​សិស្ស។
គាត់មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ប្រុស​ច្បង
គាត់​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ពេញ​ចិត្ត​រួច​ទៅ​ហើយ។
ហើយចាប់តាំងពីគាត់ជាសិស្សល្អ
គាត់ត្រូវតែជាអាទិភាពចម្បងរបស់គ្រួសារ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដល់ការប្រកួតប្រជែង។
«​បើ​ចង់​ឲ្យ​គេ​ទទួល​ស្គាល់
​ដូច​បង​ប្អូន
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ»។
ចុះ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ចូល​រៀន
​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ល្អ​ជាង​ប្អូន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
បន្ទាប់ពីការព្យាយាមលើកទីបីរបស់គាត់
គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សា
នៅសកលវិទ្យាល័យឯកជនមួយនៅក្រៅទីក្រុង។
ហើយខ្ញុំទទួលបានការងារល្អជាងគាត់។
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះ។
ហើយនៅពេលនោះ,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តោះឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
នោះជាចុងក្រោយមែនទេ?
បាទ។
នៅសល់ច្រើនណាស់។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងផ្សេងឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីទាំងអស់ដែលនៅទីនោះ?
តើអ្នកបានគូរពួកគេទេ?
មិត្ត​រួម​បន្ទប់​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ជាមួយ
​គឺ​ជា​ផ្នែក​សិល្បៈ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅចំហៀង។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលយ៉ាងរហ័សបានទេ?
ប្រាកដ។
អីយ៉ា។
តើមួយណាជារបស់អ្នក?
មួយនេះ ហើយ...
ខ្ញុំបានលាបពណ៌ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ហាន់ណា នេះហួសពីចំណង់ចំណូលចិត្ត។
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- បាទ។
មាន...
មានអ្វីពិសេសអំពីរឿងទាំងនេះ។
មានអ្វីពិសេស?
មានទេ?
ហាន់ណា យើងគួរដាក់រឿងបែបនេះ?
នៅលើ hoodies របស់យើង?
- នេះ?
- បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ។ វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ពេក។
ពួកគេមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការលក់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
មក។ ពួកគេល្អជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ធ្លាប់គិតចង់រៀនសិល្បៈទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តគូរ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានដាក់ពាក្យទៅសាលារចនាទៀតផង។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងពីរបី។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយ?
ឪពុកខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំ
ប្រឡងជាប់ SAT ម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅ Michigan Tech
ដែលមិននៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកម្តាយបែបនេះ?
បញ្ហា​គឺ​ថា​តើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​បែប​ណា។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាជាទម្រង់នៃស្នេហា។
ដោយសារតែនោះជារបៀបដែលពួកគេធំឡើង
ហើយនោះជាវិធីតែមួយគត់
ដែលពួកគេដឹងពីរបៀបបង្ហាញខ្លួនឯង។
បាទ គំរូបីសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។ សូមអរគុណ។
ពួកគេបាននិយាយថានឹងមកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកមានដ្រាយធ្ងន់ធ្ងរខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
យប់នេះទៅដេកឯណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅសូណា 24 ម៉ោង។
ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតគ្រាន់តែ…
តើអ្នកចង់ដេកនៅទីនេះទេ?
អ្វី?
ខូច។
- លោក។
- អ្វី? តើវាបន្ទាន់ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ជេស។
ការថែទាំរថយន្តពី A ដល់ Z
WHO?
បុរសនោះ។
- ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- បាទ លោក។
ហូ-ជុន។
នាយកគ្រប់គ្រង Kim Nak-su ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្អែមតិចទេ?
មួយនេះគឺនៅទីនេះ
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំមែនទេ?
ប្រវត្តិថែទាំ
យោងតាមប្រវត្តិថែទាំ
មានតែសំបកកង់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវការជំនួស។
ចង់សាកល្បងទេ?
ទេ
អ្នកអាចរៀនផ្លាស់ប្តូរសំបកកង់
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
វាដូចជាលេងជាមួយ Legos
បំភ្លេចវា។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
តើអ្នករកលុយបានល្អទេ?
ខែខ្លះល្អ។
ពេលផ្សេងទៀតខ្ញុំរកបានតិចជាងបុរសទាំងនោះ។
Yeong-gil វាយឺតហើយ។
តោះ​រៀប​ចំ​រឿង​។
បាទ។
អ្នក​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានសាឡុងនៅទីនោះ។
- អ្វី?
- តើខ្ញុំអាចធ្លាក់នៅទីនេះមួយយប់បានទេ?
- តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
- តើនោះជាបាទឬអត់?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
អ្វី? ទេ ហេតុអ្វី?
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែច្រណែន
នឹងមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំដែលមានការតាំងពិពណ៌ទោល។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនាំយកស្នាដៃសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
ចេញទៅកាន់ពិភពលោកជាលើកដំបូង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
តើខ្ញុំអាច…
ផ្លាស់ទីទៅជិតបន្តិច?
អ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តើអ្នកជិតដល់កម្រិតណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​បន្តិច។
អ្នកដឹង…
ប្រសិនបើវា…
មិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នក…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ…
ចង់ក្លាយជាអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើបាន
បន្តធ្វើវាជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចូលគេងឱ្យបានឆាប់។
រាត្រីសួស្តី។
មិនអីទេ។
អ្នកផងដែរ។
កន្លែងគួរឱ្យទុកចិត្តសម្រាប់សំបកកង់
អ្នកអាចដេកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ទេ អរគុណ។
តើអ្នកបានបោកប្រាស់នាងទេ?
មក។
ត្រូវហើយ គ្មានវិធីដែល
អ្នកធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
Su-gyeom យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​កំពុង​សិក្សា
​ដើម្បី​យក​ CSAT ឡើង​វិញ។
គាត់បានចូលសាកលវិទ្យាល័យ Yonseo ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខូច។
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
ដែលបានចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។
ហេ ហៅគាត់មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បំភ្លេចវា។
មួយរយៈនេះអ្នកបានឃើញ
Jun និង Seo-in ចុងក្រោយហើយមែនទេ?
មើល។
ក្មេងៗបានធំឡើងច្រើន។
និយាយ​អ្វី​មួយ​អ្នក​និយាយ​លេង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៅទីបំផុត?
ខ្ញុំឈប់។
អ្វី?
អ្នកបានធ្វើការនៅទីនោះយូរល្មម។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​តំណែង​ទៅ​រោងចក្រ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ពេលឮរឿងបែបនេះ
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅពេលអ្នកឮថាខ្ញុំមិនដែលក្លាយជា
នាយកប្រតិបត្តិ ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំ
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ
​កញ្ចប់​ប្រាក់​បំណាច់​របស់​អ្នក​ធំ​ប៉ុនណា។
ខ្ញុំទទួលបាន 500 លានវ៉ុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតរឿងឆ្កួតៗ។
ដូច្នេះ? តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានចូល
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល,
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​មាន​វិបត្តិ IMF
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ
ហើយនៅពេលអ្នកបើកអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងដី
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ដូច្នេះ? តើវាផ្លាស់ប្តូរយោបល់របស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កាល​យើង​នៅ​ក្មេង
ម៉ាក់​ធ្លាប់​យក​ផ្លែ​ចេក​មក​ឲ្យ។
ចេក?
ពួកគេពិតជាមានតម្លៃណាស់កាលពីពេលនោះ។
មួយចង្កោមនឹងមានតម្លៃ
ប្រហែល 100,000 វ៉ុននៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់ឱ្យខ្ញុំពីរ,
ហើយនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបី។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​សាលា​វិញ
នៅ​សល់​តែ​ចេក​មួយ​ផ្លែ​នៅ​លើ​តុ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកអ្នក។
ហើយសួរថា ហេតុអ្វីបានជានៅសល់តែមួយ។
អ្នកមិនចាំទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់របស់អ្នក
ជីកសំរាម
ហើយបានរកឃើញសំបក។
ខ្ញុំបាននាំវាទៅអ្នក ហើយចាប់ផ្តើមស្រែកថា
សួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅយំទៅកាន់ម៉ាក់
ហើយនាងបាននិយាយថា
"ចុះ​បើ​បង​ឯង​មាន​មួយ​ទៀត
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ?
ពេល​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​វាយ​ខ្ញុំ
នាង​ឈប់​ឆ្លើយ។
ជេស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានចំពោះគ្រួសារ។
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងថ្នាក់ទីបី។
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​វិញ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់
​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​អនុប្រធាន​ថ្នាក់។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
ទេ
អ្នកមិនចាំទេ?
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អត់​ដឹង!
លោកអើយ...
មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចងចាំ។
ខ្ញុំកំពុងបើក។
អ្នក​មក​ម្សិល​មិញ
​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ដែរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ជួល​មិន​គិត​ថ្លៃ​រយៈពេល​បី​ខែ
​គឺ​មិន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
បន្ទាប់មក សូមរាយបញ្ជីវាថាមាន
សម្រាប់ការជួលរយៈពេលខ្លី។
នោះប្រហែលជាល្អបំផុត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកមើលជុំវិញ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។ ម៉ាក់។
សូមប្រាប់ប្តី
កុំឱ្យដេកនៅទីនេះ បើអាច។
សុំទោស?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មើល​ទៅ​អស់​សង្ឃឹម​ពេក។
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកជួលដែលមានសក្តានុពល នោះ
ពិតជាគុណវិបត្តិដ៏សំខាន់មួយ។
ចាំគាត់ដេកនៅទីនេះ?
អូ ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
តើនោះជាអ្វី?
ហ្គោស។
លក់បន្ទាន់
500M WON → 380M WON
សម្រាប់ជួល
បីលានក្នុងមួយខែ
ណាក់-ស៊ូ។ Kim Nak-su ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ជេស។
ចូលមក។
អ្នកបានទិញកន្លែងរួចហើយ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែអង្គុយស្តាប់។
Su-gyeom អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
- ហ្គោស។
- រហ័ស។ អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពីទ្វារខាងមុខទៅបន្ទប់ទឹក,
និង Su-gyeom ឡើងទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
នោះ​ជា​ប្រាក់​ខែ​ដប់​ឆ្នាំ
​ក្នុង​នាម​ជា​សហការី និង​ជំនួយ​ការ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង។
បន្ទាប់។
ផ្ទះបាយ បន្ទប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់
និងបន្ទប់គេងនៅទីនេះ។
ទាំងអស់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយប្រាំឆ្នាំ
នៃប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ទី​បំផុត​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ
​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់​។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ម្រាម​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​ឆ្អឹង
ហើយ​យក​លុយ​កាក់​ចុង​ក្រោយ​ជា​មួយ​គ្នា។
ហើយជាមួយនឹងអ្វីទាំងអស់នោះ យើងស្ទើរតែបានទិញ
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ និងយ៉រនោះ។
អ្នក​ចេះតែ​និយាយ
​ថា​អ្នក​ឈឺ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ចលនា
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
តែកុំភ្លេចរឿងនេះផងអ្នកទាំងពីរ។
ផ្ទះល្វែងនេះ។
គឺជាចំណុចកំពូល
នៃ 51 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
យល់?
អ្នកគឺល្អបំផុត!
ប៉ា អ្នកពូកែជាងគេ!
នាំវាចូល។
អ្នកក៏ខំប្រឹងដែរ សម្លាញ់។
ការងារល្អ!
- នេះជាផ្ទះរបស់យើង!
- តោះផឹក។
មិនអីទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចរស់ចេញពីពានរង្វាន់បានទេ។
ហេ អ្នក​ឡើង​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
- អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តីលោក។
អ្នកកំពុងសម្រាក។
អ្នកគួរតែមកទាន់ពេល។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងមកមុនប្រាំនាទី។
- ជំរាបសួរលោក។
- ជំរាបសួរ។
សួរគាត់។ ទៅទៀត។
ទេ អ្នកសួរគាត់។
សុំទោស។ តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ចៅហ្វាយ?
-បុរស!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
មើលមុខពួកគេ។ វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែមានលុយដើម្បីដុត។
ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្នក​។
បាទ។
ចៅហ្វាយនិយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​អួត​ថា
​អ្នក​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា​នៅ ACT--
- ហេ!
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- មកអ្នកទិញកាហ្វេ។
- អ្វី?
បុរសម្នាក់នេះចូលចិត្តរត់មាត់។
ទៅ។
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយ
នៅលើតុក្នុងការិយាល័យ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។ ខ្ញុំសុំទោស។
ចុះបើបងប្រុសខ្ញុំសុំទោស?
ចុះបើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "អបអរសាទរ"
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអនុប្រធានថ្នាក់?
តើខ្ញុំអាចខុសគ្នាទេ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សម្រាប់រឿងមួយ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញ
មនុស្សទាំងអស់នៅលើពិភពលោកជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនច្រណែនទេ។
និងជាមោទនភាព។
ជេស។ អ្នកមិនអាចដឹងបានទេ។
មិនមែនទាល់តែយើងអាចធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់សកលលោកប៉ារ៉ាឡែលបានទេ។
លើសពីនេះ ការប្រកួតប្រជែង
ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកបានបន្ត
ហើយដាក់ម្ហូបនៅលើតុ
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នោះជាការពិត។
ដូចគ្នានេះផងដែរ នោះអាចជាអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នក
ធ្វើការវិនិយោគប្រកបដោយហានិភ័យ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនទាន់បានលាងសំអាតនៅឡើយទេ។
ហើយចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
តើអ្នកមានកូនប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការលើកទឹកចិត្តទាំងអស់។
អ្នកមិនបានទទួលពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
- អញ្ចឹង…
- ហើយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បរាជ័យ​ក្នុង​រឿង​ផ្សេង
ប៉ុន្តែ​ពេល​និយាយ​ដល់​គាត់
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា
គាត់ទទួលបានការអប់រំល្អបំផុតដែលមាន។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ចូលរៀននៅសាលាល្អបំផុត
ហើយ​បាន​ទទួល​ការ​បង្រៀន​ឯកជន​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាបានចេញអស់ហើយ។
តើអ្នកដឹងថាវាស្តាប់ទៅខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ?
"ខ្ញុំបានទិញចេកទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំមិនអាចមានកាលពីកុមារភាព" ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាស្តាប់ទៅ។
លើកលែងតែពេលនេះ
ចេកទាំងនេះមានតម្លៃត្រឹមតែ 3,000 វ៉ុនក្នុងមួយបាច់។
ទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ?
តោះមើល។
តើនាងធ្វើអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំគួរបង្កើតមួយផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ប្រសិនបើនាងចេញពីធ្វើការលឿន
ម្តាយរបស់អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅម៉ោងប្រាំមួយ។
ចង់បានខ្លះ?
ទេ អ្នកអាចមានវា ប៉ា។
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
ភាគច្រើននៅហាងអ៊ីនធឺណិត
ឬកន្លែងមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ហេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់
យក CSAT ឡើងវិញទេ?
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរបន្ថែមអង្ករទេ?
ទេ
- ម៉ាក់មកដល់ទីនេះនៅម៉ោងប្រាំមួយ ---
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ទេ យើងមិនអាចទេ ប៉ា។
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
រឿងល្អដែលយើងមិនបានផលិត ramyeon បន្ថែមទៀត។
រឿងល្អកើតឡើងនៅពេលអ្នកស្តាប់
បុរសចាស់របស់អ្នក។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកចង់បន្ថែមអង្ករ។ ហើយខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នក។
អ្នកកំសាកតូច។
តើនាងចូលទេ?
ប្រយ័ត្ន។
តើនាងឡើងទេ?
នាងបានទៅ។
- ធ្វើការជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ម្តងទៀត?
- បាទ។
- អ្វី? តើអ្នកខ្មាស់ខ្ញុំទេ?
- ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្មាស់អ្នកចំពោះការងារ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា
អ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេកូន
រឿង​នោះ​កើត​ឡើង
​ដោយ​សារ​បុរស​មួយ​ចំនួន​កំពុង​ធ្វើ​ខ្លួន​ឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន កុំបារម្ភ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
តាមពិត…
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី?"
ខ្ញុំមានបំណុល 30 លានវ៉ុនដែលត្រូវសង។
ជេស។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយការទៅ
Pyeongtaek នៅម៉ោងនេះទេ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេលោក។
នេះជាគន្លឹះរបស់អ្នក។
- អរគុណសម្រាប់ការបើកបរ។
-បាទ អរគុណ។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
កំពុងរង់ចាំការស្នើសុំជិះ
យើងទទួលបានមួយ!
- តើវានៅឯណា?
- ជិះទៅស៊ូវ៉ុន។
ហៅអតិថិជន
តោះទៅ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ចាំ។
នេះជាព័ត៌មានជំនួយរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណលោក។
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណផងដែរ។
-ស៊ូហ្យុម!
មើល! ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្ងាញ់យ៉ាងនេះ?
វាថែមទាំងមានស៊ុតនៅក្នុងវាទៀតផង។
ទៅស្រួល ប៉ា។ ឬអ្នកនឹងឈឺពោះ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អញ្ចឹង ប៉ាឯងហត់ហើយ។
និងត្រជាក់។
ប៉ា តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជា…
កំពុងរង់ចាំការស្នើសុំជិះ
- យើងទទួលបានមួយ។ តោះទៅ។
- យើងទទួលបាន។
មក។ តោះទៅ។
អូជើងរបស់ខ្ញុំ។ ជេស។
ប្រាក់ចំណូលដែលអាចដកបាន។
យើងរកបាន 340,000 វ៉ុន ប៉ា។
តើ​មក​ពី​យើង​ទទួល​យក
​សំណើ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ឬ?
បន្ទាប់ពី 40,000 វ៉ុនសម្រាប់ហ្គាស
វាទុកឱ្យយើង 300,000 វ៉ុន។
- បាទ។
- ហ្គោស។
ខ្ញុំទទួលបាន 160,000 វ៉ុន
ហើយអ្នកទទួលបាន 140,000 វ៉ុន។
ហេតុអ្វី?
អាវក្រណាត់របស់អ្នក 10,000 វ៉ុន។
អ្នកគ្មានមេត្តា។
ជេស។
តើអ្នកលក់ប៉ុន្មានប្រភេទនេះ?
- ប្រហែលមួយរយ។
- មួយរយ?
វាលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំកូនប្រុស។
អង្គភាព​ពាណិជ្ជកម្ម​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​ទំនេរ​អស់​រយៈពេល​បី​ខែ​ហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបិតក្បាលអ្នក។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ល្អ
នោះហើយជាអ្វីដែលអាជីវកម្មគឺអំពី។
ពេលខ្លះវាល្អ
ហើយពេលខ្លះក៏អាក្រក់។
និន្នាការទីផ្សារគឺពិតជាមានភាពស្រពិចស្រពិល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែស្តាប់
នូវអ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយ។
អ្នកដឹងទេ ស្ត្រីនៅភោជនីយដ្ឋាន
និងអ្នកបើកបរតាក់ស៊ី។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកស្វែងរកនិន្នាការទីផ្សារ។
អ្នកកំពុងបាត់ការពិគ្រោះយោបល់ថ្លៃៗ។
ល្អ គេងខ្លះ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកមិនមែនទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែ waltz ចូលនៅពេលណាដែលពួកគេចង់បាន។
ល្អ
ហ្គោស។
Su-gyeom របស់ខ្ញុំ។
រូបថតផ្ទះ
បើក
JIKHOME
ផ្ទុករូបថត
រាយបញ្ជីទ្រព្យសម្បត្តិ
តើអ្នកចង់រាយបញ្ជីអចលនទ្រព្យនេះទេ?
រាយបញ្ជីវា។
ការ​ចុះ​បញ្ជី​បាន​បញ្ចប់
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនលក់ផ្ទះល្វែងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអាច
រស់នៅកន្លែងបែបនេះបានទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅជួបប្រធានាធិបតីមែនទេ?
Do Jin-woo បានក្បត់ខ្ញុំ ហើយចូលដៃជាមួយ
នាយកប្រតិបត្តិ Hwang Tae-san ។
យើងឈឺ និងធុញទ្រាន់
នឹងការព្យាបាលដូចជាយើងមើលមិនឃើញ។
ណាក់-ស៊ូ។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំមួយលើកចុងក្រោយ។
វាត្រូវតែជាការងារដែលអ្នកត្រូវការ។
មាន​តែ​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
នាយកគ្រប់គ្រង Kim Nak-su ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Soya Back